المحقق كونان الحلقة 981 "مرحبًا بكم في مطعم بوكشان (الجزء الأول)"
[OP] [ED] [Eyecatch] يوشيدا سان؟
ما هذا؟
إنه مؤلم حقًا. هل أصيبت بسيارة؟
لا ، لا يبدو الأمر كذلك.
لا توجد أي علامات على أنها أصيبت بسيارة.
ربما ضربه شخص ما أو ركله.
لماذا يفعل شخص ما شيئًا قاسيًا جدًا؟
إنه لا يغتفر.
قد يكون هذا بمثابة دليل للعثور على الجاني.
هذه بقع الدم والألياف ...
لا بد أن القطة خدشت شيئًا كان يرتديه الجاني.
أصفر وردي ... هذه ملابس مميزة.
نحن بحاجة للعثور على الجاني
لكننا نحتاج أيضًا إلى نقل هذه القطة إلى المستشفى.
يوشيدا سان ، دعنا نذهب.
حسنا.
إنها نوع غريب للحيوانات.
إنه في حالة ضعيفة ، لكنه سيكون بخير.
سيستغرق الأمر بعض الوقت ، لكنه سيتحسن.
مستشفى بيكا سيتي للحيوانات
الآن إذن ، كيف سنجد الجاني؟
هل هي حالة؟
مطعم بوكشان
مطعم بوكشان؟
أنتم يا أطفال مرة أخرى؟
هل نحن ملعون بطريقة ما؟
الحق في العودة إليك...
قميص ذلك الرجل أصفر وردي!
مما يعني أنه ...
المعتدي الحيوان.
هل هذا له علاقة بتلك القطة؟
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
مطعم غريب مع شخصيات التقطت من رواية!
يأخذ المباحث الأولاد قضية قتل متسلسلة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مرحبًا بكم في مطعم بوكشان (الجزء الأول)
"مرحبًا بكم في مطعم بوكشان ، الجزء الأول!"
وكان الضحية موظف مطعم بوتشان كوغا أوشيو سان، في السادسة والثلاثين من عمره.
كوغا أوشيو (36) موظف استقبال رئيس مطعم بوكشان
لم يتم العثور على السلاح ، ولكن على الأرجح شفرة تشبه سكين المطبخ.
بحيرة سانشيرو
تم التخلي عن الجسم في بحيرة سانشيرو.
بالحكم على حالة الجسد ، قُتل الليلة الماضية حول منتصف الليل.
أنت كثيرا مرة أخرى؟
حاول ألا تقف في طريقنا من خلال التجول في مسرح الجريمة.
نعم سيدي.
تابع ، تاكاجي كون.
هذا الصباح ، مدير مطعم بوكشان أكازاوا زينيتشي سان ،
اكتشف Akazawa Zenichi (60) مدير مطعم Bocchan الذي يقع منزله هنا في المطعم الجثة.
من كان يمكن أن يقتل أورناري؟
من الممكن أن تكون القطة هنا في مسرح الجريمة الليلة الماضية.
ماذا؟
ومنذ أن شهدت جريمتهم، كانوا يعتزمون إسكاته.
لهذا السبب آذوا القطة؟
كم هو فظيع.
لكنها كانت قطة شهدت جريمتهم.
من المعقول إعطاء عقلية المجرم.
ثم يجب أن نجد الجاني من أجل تلك القطة أيضًا.
بلى.
أنت على حق.
فيما يتعلق بالملف الجنائي ، منذ وقوع القتل داخل المطعم في وقت متأخر من الليل ،
من الصعب تخيل أنه ارتكبها شخص خارجي.
لذلك من المحتمل أن يكون القتل قد ارتكب من قبل شخص يعمل في مطعم بوكشان.
الجاني هو على الأرجح شخص يعمل في المطعم.
المفتش ميجور.
وصل جميع الموظفين للعمل.
الجميع هنا ، هاه؟
ماذا؟
هذا هو زينا الرسمي.
ما هذا؟
قتل الأولاد ، أورانري.
في الواقع.
Bocchan Shima Rokusuke (22) ما الذي يمكن أن يفعله evildoer مثل هذا الشيء؟
قد تغفر لهم الشمس ، لكنني لن أفعل!
كيو كيوهارا يوني (71)
كم هو رائع.
شعور بوتشان بالعدالة هو فخر Kiyo القديم وفرحه.
بوكشان؟ كيو؟
الآن لقد فعلت ذلك ، كنت dastardly قميص أحمر! ياما أراشي هوتا إيزومي (32)
كل شيء للوصول إلى مادونا!
مادونا توياما شياكي (24) من فضلك ، ياما أراشي سان.
أنت تجعل الأمر يبدو أنني السبب في ذلك.
لن أفعل أي شيء لا معنى له مثل قتل شخص ما.
حق؟
في الواقع.
نودايكو يوشيكاوا كوزو (43) هل تشك في الرئيس؟ يا له من أحمق.
نودايكو ، ابق خارج هذا!
الآن ، الآن.
تانوكي تانوما تويو (58) دعونا لا يلقي الشك على بعضها البعض.
أنت دائما خائف من هز القارب ، تانوكي.
مطعم بوكشان يعيد إنشاء العالم داخل رواية ، أليس كذلك؟
أنا معجب لأنك لاحظت يا بني!
هذه نقطة البيع لدينا.
ماذا؟ رواية؟
لم تسمع بـ "بوكشان"؟
حسنًا ، هم أول طلاب الصف.
بلى.
ميتسوبيشي هيكو ، هل يمكنك أن تشرح؟
"Bocchan" هي رواية مشهورة كتبها Natsume Soseki خلال عصر Meiji.
بطل الرواية بوكشان يترك خادمه القديم كيو سان في طوكيو
لبدء التدريس في مدرسة في شيكوكو.
المتسكعون؟ هذه جراد!
المتسكعون والجراد هم نفس الشيء!
لكن طلابه يسحبون المزح عليه ، مثل وضع الجندب في سريره.
تانوكي الرئيسي غير مسؤول.
وفي الوقت نفسه ، يتعلم أن خطيبة زميله أورانري كون ، مادونا سان ،
وقد اتخذت منه من قبل رئيس المعلم الأحمر قميص.
البوكشان الصالح غير قادر على مسامحتهم ،
لذلك ضرب هو وزميله ياما أراشي سان القميص الأحمر
ورأسه المتسلسل نودايكو.
إنها قصة مرضية للغاية!
يبدو مثيرا للاهتمام.
و ..
أنت محظوظ يا آنسة.
يمكنك ارتداء تلك الملابس الجميلة أثناء جلب العملاء طعامهم.
هذه ليست وظيفتي الوحيدة.
أنت تفعل أشياء أخرى أيضًا؟
راقصة بوكشان؟
كلهم يرقصون معًا ...
يجب أن نبدأ في البحث عن الجاني.
بلى.
الجاني هو على الأرجح واحد منهم.
نظرًا لأننا مغلقون مؤقتًا ، يمكنهم السماح لنا بالمغادرة.
تصر الشرطة على البقاء حتى يتمكنوا من استجوابنا.
لكنهم سيقدمون الطعام ، لذلك لن نضطر لشراء الطعام الخاص بنا.
أليس لديك أي طموح؟
أنا لا أقدر عدم الاضطرار لشراء غدائي الخاص.
هؤلاء الثلاثة ...
تم قتل زميلهم للتو.
إنه مفهوم.
بعد كل شيء ، كانت الضحية أوراناري سان
هل كان لديه مشاكل؟
هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
لقد تلقينا شهادة.
كنت أنت والضحية أورانري سان ، أو كوغا أوشيو ، منافسين رومانسيين.
لقد قاتلت توياما شياكي سان ، الذي يلعب مادونا.
هذا
لا!
وأنت تعيش على أرض المطعم.
من الممكن أنك دعوت على منافسك الرومانسي الليلة الماضية ، و...
مستحيل.
كان مسؤولاً عن جميع موظفي الاستقبال لدينا.
أي نوع من المديرين سيقتل العمود الفقري لعمله؟
قد يؤدي شيء واحد إلى شيء آخر.
لقد دعوت أورانري سان وطلبت منه مغادرة مادونا سان بمفرده.
لكنه لن يستمع ، لذلك دون التفكير ، طعنته.
لماذا كنت أحمل سكينًا بعد ذلك؟
لتهديده.
بعد كل شيء ، القميص الأحمر هو زميل dastardly الذي سوف تفعل أي شيء للحصول على طريقه.
من فضلك لا تخلط بين الرواية والواقع.
إذا كنت تعتقد أنني فعلت ذلك ، أود أن أرى بعض الأدلة.
هل هذا صحيح؟
هل كان كلاهما يحمل مشاعر رومانسية بالنسبة لي؟
أنت لا تعرف؟
اعتقدت أنهم كانوا يتظاهرون ببساطة
أمام عملائنا كجزء من استراتيجية عملنا.
يجب أن يكون من الصادم تعلم أن رجلين كانا يتشاجران عليها.
ليس هذا فقط ، ولكن إذا ارتكبت جريمة قتل بسبب ذلك...
سيكون ذلك صعبًا.
تعال للتفكير في الأمر ، ماذا كانت على وشك أن تقول في وقت سابق ؟
شيء ما عن أورانري سان.
مفتش.
كان للضحية أوراناري سمعة رهيبة؟
هل أنت متأكد أنك لست مخطئا؟
أورناري رجل طيب القلب وطيب.
في الرواية.
لكن على ما يبدو أنهم جميعًا مختلفون تمامًا عن الشخصيات التي يلعبون بها.
ماذا تعني؟
على سبيل المثال ، القميص الأحمر dastardly
هو رجل طيب يهتم بموظفيه.
Bocchan هو في الواقع رجل ملتوي بلا شعور بالعدالة.
ياما أراشي طفل يبكي دقيق.
ومادونا تبدو بسيطة ،
لكنها تصارعت كطالبة.
كان أوراناري صارمًا بشكل لا يصدق ،
وغالبًا ما صرخ على مرؤوسيه كموظف استقبال رئيسي.
تمثيلك ضعيف! كلكم!
أنت تحصل على أجر ، أليس كذلك؟
أداء الأدوار الخاصة بك بدقة!
البلهاء! الحمقى! مورونز!
فهمتك؟
بطبيعة الحال ، كل شخص يعمل في خدمة العملاء لم يحبه بشدة.
هذا ما كان عليه.
الشيء الذي كادت أن تقوله.
لذلك هم لا شيء مثل شخصياتهم من الرواية.
المفتش ، وهذا يعني أن الجاني هو واحد من الرجال الطيبين من الرواية!
إما بوكشان أو ياما أراشي!
توقف عن التفكير في الرواية بالفعل.
لكن لديهم درجات قديمة للاستقرار.
سيتعين علينا التشكيك في موظفي الاستقبال أيضًا.
حسنا. استدعاء لهم.
ليس فقط قميص أحمر ، ولكن بوكشان ويما أراشي كان لديهم دوافع للقتل ، أيضا.
السؤال هو حجة.
نحن محظوظون لأنك أتيت للبقاء في مكاني الليلة الماضية.
نحن قادرون على تأكيد حجة بعضنا البعض.
يتعلق الأمر بموظفك ...
الآن هل تعتقد أن موظفي الاستقبال فعلوا ذلك؟
لديهم دافع أيضًا.
مثلك تماما.
هل تمكنت من تأكيد ملكيتهم أيضًا؟ مما يعني ...
لم نتمكن من التحقق من alibis الليلة الماضية ل...
شيما سان ، الذي يلعب بوتشان.
هوتا سان ، الذي يلعب ياما أراشي.
يوشيكاوا سان ، الذي يلعب نودايكو.
أنتم الثلاثة الوحيدون.
وجود حجة أليبي هو أكبر معجزة.
كان منتصف الليل.
ونحن مشتبه بهم بسبب ذلك؟ لا يصدق.
في الواقع. سيتعين علينا استجوابك لاحقًا.
تقصد أننا لا نستطيع المغادرة بعد؟
ونحن نقدر تعاونكم.
لقد تلقينا شهادة بأن هؤلاء الثلاثة بدون أليبيس يكرهون أوراناري.
سؤال الجميع.
سواء كان هذا القميص الثلاثة أو الأحمر ،
من الممكن أن يذكر شخص ما رغبة في قتل أوراناري.
إذا تمكنا من العثور على ذلك ...
اسمح لي بالمساعدة.
يجب أن نفترق ونساعد أيضًا.
هل تعتقد أنني كرهت Uranari-kun؟
كان صعبًا عليك ، أليس كذلك؟
تركتني زوجتي.
تركتني مع كميات هائلة من الديون.
ليس لدي خيار سوى العمل بأقصى ما أستطيع من أجل دفعها.
ما أطلبه هو
لكن هذا اللعنة أورناري.
لقد ألقى الإساءة إلي بسبب التمثيل الضعيف!
من بحق الجحيم يعتقد أنني ألعب؟
لا يوجد رجل بالغ يريد أن يلعب هذا الدور!
إنه حقًا لا يشبه دوره.
أمي غارقة العام الماضي.
كانت تشكو حتى النهاية.
قالت إنني قمامة لا أستطيع أبدًا شغل وظيفة لفترة طويلة جدًا.
لذلك أنا أتشبث بهذه الوظيفة لأعود إلى أمي الميتة.
لكن هذا اللعنة أورناري!
يقول لنا أن نتصرف ، ولكن هناك حدود لما يمكن للرجل القيام به!
علاوة على ذلك ، لا أهتم بالعدالة.
أمي لا تزال ترسل لي رسائل مشجعة.
تقول إذا كنت أتمنى بجد بما فيه الكفاية لشيء ما ، أحلامي سوف تتحقق.
لذلك سألت أورناري مرات لا تحصى
للسماح لي بلعب مادونا بدلاً من ياما أراشي.
لكنه لم يستمع أبدا!
هؤلاء الثلاثة يكرهون بالتأكيد أورانري كون ،
لكني أشك في أن لديهم الشجاعة لقتله.
الشجاعة؟
على أي حال ، هذا بالتأكيد جيد.
الجراد تسوكوداني هو تخصصنا.
لذا فهي سمكة تسمى الجراد.
إنها ليست سمكة. إنهم جندب.
جراشوبرز ؟ !
حتى لو كنت لا تحب دورك ، عليك فقط أن تفعل ذلك.
تم الكشف عن الجميع لدورهم المحدد.
لقد تم اكتشافك أيضًا؟
بناءً على مظهري فقط.
بعد كل شيء ، أنا لا شيء مثل Kiyo-san أيضًا.
أنا سعيد فقط بالحصول على وظيفة هنا.
حسنا ، الجميع يريد أن يلعب مادونا سان.
هذا ليس ما قصدته. كان لدي أخت صغيرة.
كانت تحب رواية "بوكشان".
عندما علمت عن هذا المطعم ، قالت إنها تريد العمل هنا.
ولكن قبل ستة أشهر ، ماتت من مرض يسمى نزيف تحت العنكبوتية.
اعتقدت أنه يمكنني العمل هنا في مكانها ، لذلك طلبت منهم توظيفي.
لذلك نفذت رغبة أختك.
لكن ربما كان خطأ.
إذا كنت أعمل هنا تسبب في جريمة قتل ، ثم...
أعتقد أنه لا داعي لمواكبة الفعل أمام الطفل.
بطبيعة الحال ، كنت أعرف أن الجميع يكره أورانري كون.
لكنك تحتاج إلى أشخاص من هذا القبيل لإدارة الأعمال التجارية.
لأنه فهم ذلك ، لعب دور غير محبوب.
لذلك كان شريكا تجاريا مثاليا.
لكن صحيح أنك كنت منافسًا رومانسيًا ، أليس كذلك؟
كان افتتاح مطعم Bocchan حلمي منذ أن كنت صغيرًا.
عملت بجد لجمع ما يكفي من رأس المال.
لم أختبر الحب أو الزواج من قبل.
لا أصدق أنني طورت منافسة رومانسية في عمري.
لم نجد أي شيء قاطع.
هل الجاني واحد من تلك القميص الثلاثة أم الأحمر؟
سنكتشف ذلك غدًا.
ومع ذلك ، في اليوم التالي ...
"أقدم موتي كاعتذار للرجل الذي قتلته".
مفتش ، تم العثور على هذا على المذبح في منزل القميص الأحمر!
من المحتمل أن يكون هذا هو السلاح المستخدم في مقتل أورانري.
بعد قتل منافسه الرومانسي أورناري ،
أدرك أنه لا يستطيع الهروب من ذنبه ، لذلك أخذ حياته الخاصة.
كنت أعرف منذ البداية أن الجاني كان القميص الأحمر.
من بدأ يقول أنه كان بوكشان ويما أراشي أثناء التحقيق؟
لذلك كان القميص الأحمر.
يجب أن يكون الأمر صعبًا عليها.
إنه خطأي ...
تقصد أنها تعتقد أن ذلك لأنها كانت تحاول تحقيق رغبة أختها.
لا يبدو أنك راضٍ.
إذا فعل ذلك حقًا ،
فلماذا تترك سلاح القتل على المذبح؟
ربما تخلص منه في البداية ،
ولكن بمجرد أن قرر قتل نفسه ، تركها هناك عن طريق الاعتذار.
ولماذا لم يكتب ملاحظته على قطعة من الورق؟
لأن خط اليد الخاص بهم سوف يعطيها بعيدا.
تقصد أن موت القميص الأحمر لم يكن انتحارًا؟
ماذا؟!
أنا أقول أنه من الممكن أن يكون مزيفًا.
طرقوه وشنقه من رقبته.
ثم ألقوا مذكرة انتحارية
ووضع سلاح القتل على المذبح
لتأطير القميص الأحمر لقتل أورانري سان.
هذا ممكن.
إذا كان هذا صحيحًا ، فلا بد أنهم تركوا بعض الأدلة.
إنه رطب؟
هناك قطرات من الماء على أوراق الفرع تحته أيضًا.
شعره وملابسه مبللة أيضًا.
لماذا ا؟
لقد خرج للتو من الحمام.
أنت في طريق الكبار! اخرج من هنا!
إذا كان كونان كون على حق ، فإن الجاني هو واحد من هؤلاء الثلاثة.
يمكن أن يكون ياما أراشي.
إنه كبير ، لذا كان بإمكانه حمل قميص أحمر.
ما زلنا لا نعرف أن الانتحار كان مزيفًا.
إذا كان بإمكانه التحدث إلينا ، فيمكننا أن نسأله من هو الجاني.
أتساءل عما إذا كان بخير.
أنا سعيد لأنه سيعيش ، لكن ...
تعرض للضرب في كل مكان ، وانكسرت رجلان من ساقيه.
ثم لم يكن من الممكن.
ما هو المستحيل؟
ماذا حدث لك؟
لقد وجدت تلك القطة هنا ، أليس كذلك؟
كان ميوي تحت هناك.
مطعم بوكشان بعيد جدا عن هنا.
لم يكن من الممكن أن تسافر قطة ذات ساقين مكسورة بهذه المسافة.
تقصد ...؟
بلى.
لم يتم مهاجمة تلك القطة في مطعم بوكشان ، ولكن بالقرب من هنا.
اذا ماذا؟
إيدوغاوا كون!
إنها بقعة دم. ما هذا؟
فرو تلك القطة عالق في ذلك.
الجريمة وقعت بالفعل هنا قبل ليلتين!
إنه واضح الآن.
القميص الأحمر لم يقتل أورانري سان.
وانتحار القميص الأحمر كان أيضًا جريمة قتل مقنعة!
معاينة الحلقة التالية
ما هو مع الصياغة الغريبة؟
هل تعتقد أننا فعلنا ذلك؟
بالحكم على قوة القوة المطبقة على رقبته ،
نعتقد أنه تم تطبيقه من قبل طرف ثالث.
تم تطبيق قوة قوية على رقبته؟ هذا يعني ...
هل انت جاد؟
لا توجد طريقة لقتل الرئيس!
مرحبا بكم في مطعم بوكشان (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "مرحبا بكم في مطعم بوتشان ، الجزء الثاني!"
الجليد
تلميح كونان التالي!
الجليد!
ما الذي يمنحك تجميد الدماغ؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
حلق الجليد!
ما هو الجليد البارد؟
البيرة!